---
title: 步骤 3 的安装和配置 EDGE2
description: 本主题是一部分的测试实验室指南-使用 Windows Server 2016 的 Windows NLB 的群集中演示 DirectAccess
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology:
- networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f04eb11e-ed5f-42a1-a77b-57a248ba2d10
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 0692d47d50d84a66b5c3cc41d2ba2fca1004cafe
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59870878"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-edge2"></a>步骤 3 的安装和配置 EDGE2

>适用于：Windows 服务器 （半年频道），Windows Server 2016

EDGE2 是远程访问群集的第二个成员。 安装并启用群集配置之前配置 EDGE2。

执行以下步骤以配置 EDGE2:

## <a name="installOS"></a>EDGE2 上安装操作系统  
  
1.  在 EDGE2，启动 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的安装。  
  
2.  按照说明完成安装过程中，指定 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 （完全安装） 和本地管理员帐户的强密码。 使用本地管理员账户登录。  
  
3.  连接到具有 Internet 访问的网络的 EDGE2 并运行 Windows 更新为 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012，安装最新的更新，然后从 Internet 断开连接。  
  
4.  将一个网络适配器连接到公司网络子网或表示公司网络子网和其他 Internet 子网或表示 Internet 子网的虚拟交换机的虚拟交换机。  
  
## <a name="TCP"></a>配置 TCP/IP 属性  
  
1.  在服务器管理器控制台中，单击**本地服务器**，然后在**属性**区域中，为下的一步**有线以太网连接**，单击的链接。  
  
2.  在中**网络连接**窗口中，右键单击连接到公司网络子网或虚拟交换机的网络连接，然后单击**重命名**。  
  
3.  类型**Corpnet**，然后按 ENTER。  
  
4.  右键单击**Corpnet**，然后单击**属性**。  
  
5.  单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”**，然后单击 **“属性”**。  
  
6.  单击 **“使用下面的 IP 地址”**。 在中**IP 地址**，类型**10.0.0.8**。 在 **“子网掩码”** 框中，键入 **255.255.255.0**。  
  
7.  单击 **“使用下面的 DNS 服务器地址”**。 在 **“首选 DNS 服务器”** 中，键入 **10.0.0.1**。  
  
8.  单击 **“高级”**，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
9. 在中**此连接的 DNS 后缀**，类型**corp.contoso.com**，单击**确定**两次。  
  
10. 单击“Internet 协议版本 6 (TCP/IPv6)” ，然后单击“属性” 。  
  
11. 单击**使用下列 IPv6 地址**。 在中**IPv6 地址**，类型**2001:db8:1::8**。 在中**子网前缀长度**，类型**64**。  
  
12. 单击 **“使用下面的 DNS 服务器地址”**。 在中**首选 DNS 服务器**，类型**2001:db8:1::1**。  
  
13. 单击 **“高级”**，然后单击 **“DNS”** 选项卡。  
  
14. 在中**此连接的 DNS 后缀**，类型**corp.contoso.com**，单击**确定**两次，然后单击**关闭**。  
  
15. 在中**网络连接**窗口中，右键单击连接到 Internet 子网的网络连接，然后单击**重命名**。  
  
16. 类型**Internet**，然后按 ENTER。  
  
17. 右键单击 **“Internet”**，然后单击 **“属性”**。  
  
18. 单击 **“Internet 协议版本 4 (TCP/IPv4)”**，然后单击 **“属性”**。  
  
19. 单击 **“使用下面的 IP 地址”**。 在中**IP 地址**，输入**131.107.0.8**。 在中**子网掩码**，输入**255.255.255.0**。  
  
20. 单击**DNS**选项卡  
  
21. 在中**此连接的 DNS 后缀**，类型**isp.example.com**，然后单击**确定**两次，然后单击**关闭**。  
  
22. 关闭 **“网络连接”** 窗口。  
  
23. 若要检查 EDGE2 与 DC1 之间的网络通信，请单击**启动**，类型**cmd**，然后按 ENTER。  
  
24. 在命令提示符窗口中，键入**ping dc1.corp.contoso.com**然后按 ENTER。 验证有四个响应来自 10.0.0.1 或 IPv6 地址 2001:db8:1::1  
  
25. 关闭命令提示符窗口。  
  
## <a name="rename"></a>重命名 EDGE2 并将其加入到域  
  
1.  在服务器管理器控制台中，在**本地服务器**，在**属性**区域中，为下的一步**计算机名称**，单击的链接。  
  
2.  在 **“系统属性”** 对话框上的 **“计算机名称”** 选项卡上，单击 **“更改”**。  
  
3.  上**计算机名/域更改**对话框中**计算机名**框中，键入**EDGE2**。 在中**的成员**区域中，单击**域**，然后在文本框中，输入**corp.contoso.com**，然后单击**确定**。  
  
4.  当系统提示输入用户名和密码时，请键入 **User1** 和密码，然后单击“确定”。  
  
5.  在出现欢迎使用 corp.contoso.com 域的对话框时，单击 **“确定”**。  
  
6.  当系统提示你必须重新启动计算机时，请单击“确定” 。  
  
7.  在“系统属性”  对话框中单击“关闭” 。  
  
8.  当系统提示你重新启动计算机时，请单击“立即重新启动” 。  
  
9. 重启后，以 corp\user1 身份登录。  
  
## <a name="IPHTTPSCert"></a>安装的 IP-HTTPS 证书  
  
1.  上**启动**屏幕上，键入**mmc.exe**，然后按 ENTER。 如果出现了“用户帐户控制”对话框，请确认其所显示的操作是你要采取的操作，然后单击“是”。  
  
2.  在 MMC 控制台中的“文件”菜单上，单击“添加/删除管理单元”。  
  
3.  上**添加或删除管理单元**对话框中，单击**证书**，单击**添加**，单击**计算机帐户**，单击**下一步**，单击**完成**，然后单击**确定**。  
  
4.  在控制台的左窗格中，导航到**证书 （本地计算机） \Personal\Certificates**。 右键单击**证书**节点，指向**的所有任务**，然后单击**申请新证书**。  
  
5.  在证书注册向导中，单击**下一步**两次。  
  
6.  上**申请证书**页上，选择**Web 服务器**复选框，然后依次**注册此证书需要更多信息**。  
  
7.  上**证书属性**对话框中，在**主题**选项卡上，在**使用者名称**区域，请在**类型**列表中，单击**公用名**。  
  
8.  在中**值**，类型**edge1.contoso.com**，然后单击**添加**。  
  
9. 在中**备用名称**区域中**类型**列表中，单击**DNS**。  
  
10. 在中**值**，类型**edge1.contoso.com**，然后单击**添加**。  
  
11. 上**常规**选项卡上，在**友好名称**，类型**IP-HTTPS 证书**。  
  
12. 依次单击“确定”、“注册”和“完成”。  
  
13. 在证书管理单元的详细信息窗格中，验证新证书，其名称 edge1.contoso.com 已注册的服务器身份验证预期目的使用。  
  
14. 关闭控制台窗口。 如果系统提示您保存设置时，请单击**否**。  
  
## <a name="InstallDA"></a>EDGE2 上安装远程访问角色  
  
1.  在服务器管理器控制台中，在**仪表板**，单击**添加角色和功能**。  
  
2.  单击 **“下一步”** 三次以打开服务器角色选择屏幕。  
  
3.  在“选择服务器角色”对话框中，选择“远程访问”，单击“添加功能”，然后单击“下一步”。  
  
4.  单击“下一步”五次。  
  
5.  在“确认安装选择”  对话框中，单击“安装” 。  
  
6.  在“安装进度”对话框中，验证安装是否成功，然后单击“关闭”。  
  


